Описание игры:
Судоку - логическая головоломка, квадрат 9x9, который нужно заполнить
цифрами по следующим правилам: в свободных клетках надо расставить цифры 
от 1 до 9 так, чтобы в каждой строке, в каждом столбце и в каждом малом 
квадрате 3x3 каждая цифра встречалась бы только один раз. 
В некоторых клетках уже в начале игры стоят числа (от 1 до 9). Чем больше 
цифр стоит изначально, тем проще решить головоломку. 
Как играть:
Главный квадрат подсвечивается красным цветом, с помощью джойстика можно передвигать его.
Для того чтобы поставить цифру в подсвеченную клеточку, нажмите нужную цифру на клавиатуре или нажмите на джойстик,
подсветится нижний список и в нем с помощью джойстика можно выбрат нужную цифру. Еще раз 
кликаем по джойстику и цифра становится в нужное место.
Пробел - в главной ячеке появляется правильное значение.